( Joyeux Anniversaire Yuu-chan )
C'est la police ! Yamashita-san !
Yamashita-san ! Vous êtes là ?
Les étages supérieurs ont été évacués.
Quelle est la situation ? Le 501 n'est pas chez lui, n'est-ce pas ?
J'ai son numéro. Laissez-moi essayer d'appeler.
( Higashikata Ryohei, chef de patrouille officiel )
Higashikata ... Ryohei ...
Yamashita-san ?
Yamashita-san !
Yamashita-san ! Je sais que tu es là !
Katagiri !
Qui êtes-vous ?
Arrêtez !
La gravité nous rassemble.
La gravité, c'est l'amour.
L'amitié.
Félicitations.
Vous avez été choisi.
Allez, il est temps de parler.
Katagiri.
Combien de personnes avez-vous déjà tuées ?
Katagiri !
Qu'est-ce que c'est ?
L'aventure bizarre de JoJo : le diamant est incassable
Chapitre 1
Je m'en vais.
Faites attention aux voitures, d'accord ?
Bien !
Nous faisons un reportage sur une scène de crime à Morioh-cho.
Selon des rapports qui viennent d'arriver,
les organes internes de l'homme décédé ont été horriblement lacéré.
La police enquête sur cette affaire dans le cadre
d'une série de décès récents survenus à Morioh-cho.
Je m'appelle Koichi Hirose, je suis lycéen.
Il y a trois jours, j'ai déménagé dans cette ville, Morioh-cho.
Cette banlieue voisine a connu un essor rapide au cours des dix dernières années.
Grâce aux montagnes luxuriantes et une mer abondante,
alignées avec de nombreux bâtiments historiques.
D'après le recensement national de l'année dernière,
la population de cette ville est de 58 713 habitants.
Depuis deux ans, cette région a été choisie comme le lieu où les gens veulent le plus vivre.
Mais il pourrait être difficile de le faire trois années de suite.
En fait, à Morioh-cho,
il y a eu des cas fréquents de meurtres et de disparitions.
Un suspect de meurtre s'est échappé pendant l'interrogatoire.
- Bonjour.
Il est toujours en liberté.
Pour une personne qui aime la paix comme moi, cela me dérange vraiment.
Un nouveau jour commence.
Quel genre d'amis vais-je rencontrer ? Quel genre d'aventure m'attend ?
J'ai hâte !
Vous êtes étudiant à Budogaoka ?
Oui.
Si tu veux passer, c'est 5 000 yens.
Eh bien, non, alors c'est bon.
Si tu veux faire demi-tour, c'est 10 000 yens.
Hé !
Attend.
Oui ?
Tu m'as poussé à l'instant, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Hé, Hé, ne te contente pas de cela.
Personne ne t'a pardonné, toi avec tes cheveux horribles !
Qu'est-ce que c'est que ces cheveux bizarres ?
Hé !
Que viens-tu de dire à propos de mes cheveux ?
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Il n'a rien fait, mais ce type s'est envolé.
Quiconque insulte mes cheveux ...
il ne s'en tirera pas comme ça.
Ok.
Je suis désolé.
Higashikata ?
Josuke Higashikata, c'est ça ?
Je suis ...
Rappelez-vous ? Je suis Koichi Hirose,
J'ai emménagé ici hier.
Vraiment ?
Oh ... tu ne te souviens pas ...
Il s'est cassé ...
Mais tu étais fantastique.
Tu as bougé très vite.
Je n'ai rien pu voir.
Vraiment ?
Vraiment.
( Lycée Budogaoka )
Yukako.
Koichi, comment se passe les révisions d'anglais ?
Êtes-vous sûre de pouvoir y arriver ?
Eh bien ...
Voici, des excercices pour vous.
( À l'usage de Koichi Hirose )
Pour aujourd'hui.
Vous me l'avez préparé pour les révisions ?
Si vos résultats ne sont pas bons,
je serai tenu pour responsable.
Ma fierté ne le permettrait pas.
Je vous remercie.
Je ferai de mon mieux.
Elle s'est Yukako Yamagishi.
On lui a demandé de faire attention à moi
qui viens juste de déménager.
Et elle le prend au sérieux.
Dois-je ... faire tout cela ... aujourd'hui ?
Mais comme tu es mignonne.
Ne Partez pas, attendez.
Tu viens chez moi ?
C'est vraiment sexy.
Je pensais que nous avions une chance.
Hé, jetez correctement vos déchets.
Allez !
Qu'est-ce que ...
Comme tu es ennuyeux.
Masaya Yoshizawa.
J'ai entendu que vous aviez quitté un autre emploi ?
Et alors ? Cela ne concerne pas
un officier de patrouille.
Vous êtes vraiment occupé.
C'est mon boulot d'être occupé.
Pour protéger les citoyens,
et leur montrer les bonnes manières.
Si tu as besoin de moi,
appelez-moi à tout moment.
Cela à tout moment de la journée.
Ne t'en fais pas.
Je ne te dérangerai pas.
Ne sois pas stupide.
Que se passe-t-il ?
Hirata !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Hé !
Alors, quel est le contraire ?
Negative.
Negative, alors, quel est le contraire de cela ?
Qu'est-ce ? Euh ... positive.
Bravo.
Oh, JoJo sempai !
Nous sommes chanceuses !
Rentrons ensemble à la maison, JoJo sempai !
Aujourd'hui, tes cheveux sont plus cool que jamais.
JoJo sempai, tu es le meilleur.
Oh, vraiment ?
Oui tu l'es !
Tu rentres directement chez toi aujourd'hui ?
JoJo ?
«Jo» signifie Josuke,
et «suke» peut également être lu comme «Jo», non ?
Voici la raison de JoJo.
Koichi, vous aussi vous n'aimez pas
Higashikata, n'est-ce pas ?
Je le savais. Vous êtes ce genre de personne.
Non, eh bien, ce n'est pas ça ...
Ne vous en faites pas.
S'il vous intimide,
dites le moi tout de suite.
Je vous protégerais.
Ok.
A bientôt.
N'oubliez pas de faire vos devoirs.
Oui.
Je vous remercie beaucoup.
Merci.
Monsieur ?
Donne-moi l'argent.
Restez à l'écart !
Je vais la tuer !
Que regardez-vous ? Restez à l'écart !
Son regard ressemble à celui d'un fou.
Fout le camp ! Tu es un monstre horrible !
À l'écart !
Bon sang !
Je suis désolé.
Je pars, je pars.
Va te faire foutre avec tes cheveux ridicules !
Quoi ?
Tu plaisantes !?
Enfoiré !
Que viens-tu de dire ?!
Qu'est-ce que tu veux ?!
Restez à l'écart, idiot !
Tu as dit cheveux ridicules, n'est-ce pas ?!
Ne plaisante pas avec moi, idiot !
Ahh, une idée me vient à l'esprit ...
Je vais planter le couteau
dans cette femme !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu peux le faire extraire par un chirurgien ...
À l'hôpital de la prison !
Dégagez !
Laissez-nous passer !
Merde !
Comment oses-tu me gêner ?
Bien, tu seras le prochain.
Je vais te détruire.
Oh, papa !
Qu'est-ce que tu fais, grand-père ?!
C'était toi, Josuke ?
Quoi ?
L' élève du secondaire à l'épicerie !
J'ai entendu que tu t'étais approché du coupable
qui a retenu une femme en otage !
Eh bien ... ce n'est pas ce qu'il semble.
Et si l'otage avait été blessé ?!
Elle va bien, ne t'inquiète pas.
Il ne s'est rien passé.
Imbécile !
Tu fais quoi, flic violent !
Ecoute ! Un lycéen devrait se comporter comme tel, et ...
... Et être concentré sur les études et le sport, non ?
Oui.
Papa, bon retour.
Tu es revenu tôt aujourd'hui.
Oui.
Je dois repartir.
Je dormirais plus tard dans la nuit.
Un autre accident ?
Un vol à l'épicerie.
C'était éffrayant ...
Josuke, ce n'est pas quelqu'un
qui ferait quelque chose comme ça.
Quelque chose a dû se produire.
J'en suis sûre.
Grand-père ...
Je fais quoi ?
Ne vous moquez pas de moi !
À faire ou à mourir ?
Qui travaillerait pour une
compagnie si stupide !
Vous tous ...
Vous ne savez même pas de quoi je suis capable ...
Qui est là ?
Les détestez-vous tellement ?
Vous ont-ils humilié ?
Vous pourriez ...
... transformer ces sentiments
en quelque chose de puissant ?
Quel dommage.
Vous n'avez pas les compétences.
C'est Josuke !
Ça va ?
( Jotaro Kujo )
Désolé si je ne vous ai pas vu.
Vous êtes étudiant au
Lycée de Budogaoka ?
Oui.
Alors, connaissez-vous Josuke Higashikata ?
Josuke !
Oh, le nouvel étudiant !
Cette personne a dit qu'elle voulait te parler.
Josuke Higashikata.
Ta mère s'appelle Tomoko.
Ton père s'appelle Joseph Joestar.
Ils se sont rencontrés quand
ta mère était au collège.
Et tu es né après leur rupture.
Pardonnes-lui.
Joseph a appris ton existence
récemment.
Je suis le petit-fils de Joseph, Jotaro Kujo.
C'est bizarre, mais techniquement je suis ton neveu.
Petit-fils ?
Je suis votre oncle ...
Ok. Ravi de vous rencontrer.
Joseph a 79 ans.
Il est toujours en bonne santé,
mais un jour tu recevras
un tiers de son héritage.
Bien sûre, les nouvelles de cette relation ont créé
un tumulte au sein de la famille Joestar.
Un tumulte ?
Oui.
En 61 ans de mariage,
ma grand-mère n'avait jamais été aussi en colère.
Désolé !
Tout est arrivé à cause de moi !
Attends une minute.
Pourquoi devrais-tu t'excuser à l'improviste ?
Eh bien ...
Bref, c'est mal d'être la cause
des problèmes de votre famille.
Ma mère m'a dit qu'elle m'a fait venir au monde
parce que le résultat d'un amour sincère.
Cela me suffit.
J'ai un grand-père,
et nous vivons tous les trois heureux.
Alors dites-lui de ne pas s'inquiéter ...
Pouvez-vous dire ... a mon père ?
Dites-le à M. Joestar.
C'est tout, je dois partir.
Attend, je n'ai pas encore fini.
Josuke.
Vois-tu des choses étranges ?
Je veux dire ...
Par exemple, les mauvais esprits ...
Ou quelque chose comme ça.
Tu peux les voir, non ?
Josuke, as-tu terminé ta discussion ?
Oh, JoJo sempai, tu as quelque chose dans les cheveux.
- Je vais l'enlever pour toi.
- Non ! Tu vas ébouriffer ses cheveux.
- Je vais l'enlever.
- Non, je vais le faire.
Non, je vais le faire.
Hé !
Vous aurez beaucoup de temps plus tard
pour parler de coiffures ridicules.
Enfoiré ...
Veuillez-vous excuser sur le champs !
Josuke se met en colère quand
les gens insultent ses cheveux !
Je ne voulais pas t'insulter.
Merde. Voici son stand.
Qu'est-ce c'est ? Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Je n'ai rien pu voir.
Le vois-tu, Josuke?
Ça s'appelle un stand.
Seuls ceux qui possèdent un stand
peuvent voir ceux des autres.
Je me fiche des stands ou
comment diable s'appelle ce truc !
Mais comment osez-vous insulter
ma coiffure fantastique !
Mais pensez-vous ...
ce mec est vraiment dangereux.
Qu'est-ce que c'est ?
Eh, quand est-ce arrivé ?
JoJo sempai !
Tout va bien !?
Fermez là !
Les petites filles bruyantes
ont le don de m'énerver !
D'accord.
Désolé.
Cette casquette ... a-t-elle été réparée ?
Quelle est la puissance de son stand ?
À propos de ce stand ...
Ça suffit.
Je ne veux pas en entendre plus.
J'ai également vu quelque chose de similaire hier.
Alors qu'as-tu fait?
Je n'ai rien fait.
Je ne suis pas intéressé par de telles choses.
Pas même un peu.
Au revoir.
Hé, grand-père.
.
Josuke a déjà été témoin
d'un stand dans cette ville.
.
Tu as raison.
Une crise approche
peut-être de cette ville.
.
Je vous ai senti aussi.
Oui, nous sommes des compagnons.
Comment avez-vous obtenu cet arc et cette flèche ?
Ce n'est pas votre affaire.
Si oui, je ferai ce que je veux.
Je ne pardonnerai à personne
Il m'a gêné.
Quelqu'un vous a gêné ?
Oui, un lycéen.
Ce mec essayait d'être un héros.
Je vais m'assurer qu'il meurt.
Même votre propre père ...
Vous l'avez poignardé parce qu'il s'est
mis sur votre chemin ?
Oui.
C'est la faute de ce mec
si je suis devenu comme ça.
Je n'avais que de la haine pour lui.
Et vous alors ?
Détestez-vous vos parents ?
Dites-le.
Je m'en occupe pour vous
à tout moment.
Je plaisantais !
Je ne m'y opposerai pas.
C'est vous qui m'avez donné cette liberté.
C'est votre destin.
Faites comme bon vous semble.
Qu'essayez-vous d'accomplir ?
Josuke! Tu mets trop de sel.
Ici, grand-père.
Toi aussi papa,
vous mettez trop de sel !
Vraiment ?
C'est insipide, non ?
Oui.
Vraiment ?
Mais c'est délicieux.
Je suis contente de l'entendre.
Pour terminer une journée comme ça ...
avec ma fille et mon petit-fils,
en sirotant du bon saké ...
La seule chose qui manque
dans cette ville, c'est la paix.
Hey.
Tout ira bien
à Morioh-Cho ?
Ne t'en fais pas.
Les choses seront bientôt corrigées.
Vraiment ?
Croyez aux gens de cette ville.
Peu sont vraiment mauvais de cœur.
Oh, maintenant je te reconnais, grand-père.
Josuke, toi aussi.
Tu devrais être reconnaissant
d'être en vie et en sécurité maintenant.
Je sais.
Tu étais au bord de la mort
quand tu avais quatre ans.
Mais maintenant tu es en vie et en bonne santé.
Ta vie a été sauvée.
Oui.
Depuis, 13 ans se sont écoulés.
Papa, tu ressasses encore cette histoire ?
Je pense que tu as trop bu.
Mais non.
Ce n'est pas un peu d'alcool qui va me saouler.
Grand-père a travaillé trop dur ces derniers temps.
Il fait de son mieux pour
protéger les habitants de cette ville.
Hey.
Maman, tu vas bien ne pas te marier ?
Pourquoi cette question
si soudainement ?
Ça ne me dérange pas.
Je n'ai aucun intérêt pour les hommes.
Je n'ai eu qu'un amour
dans toute ma vie.
Ton père.
Était-ce un homme bon ?
S'il était un homme bon ?
Ah oui.
Tu commences peut-être à lui ressembler.
Je ne suis pas sûre.
Je ne l'ai jamais rencontré auparavant.
Si je devais ressembler à quelqu'un ...
Ce serait le grand-père.
C'est vrai.
C'est Josuke !
Bonjour Koichi !
Bonjour !
Ensuite, nous vérifions vos devoirs.
Une critique en anglais, d'accord ?
Oui.
Hey.
Avez-vous remarqué quelque chose de différent en moi ?
Qu'est-ce c'est ?
Quelque chose a changé, non ?
Eh ... je me demande ce qui a changé ...
Tes cheveux ?
Ce sont les mêmes qu'hier.
Tes yeux ?
Ton nez ?
Tes lèvres ?
Tu ne comprends vraiment pas ça ?
Tes ongles !
Tes ongles sont vraiment magnifiques.
Koichi ! Tu l'as remarqué !
Exactement.
J'ai poli mes ongles avec
une lime pendant tant d'heures.
Puis ...
J'ai utilisé une crème spéciale chère
pour les faire briller.
Je savais que tu pouvais tout remarquer sur moi.
Merde, Koichi.
Tu as vraiment besoin
que je prennes soin de toi.
Anjuro Katagiri.
Dit Angelo.
Il a tué au moins
sept personnes à ce jour,
et près de treize tentatives.
Sa première victime ...
c'était son père.
Après son évasion,
six morts étranges se sont produites.
Toutes les victimes sont mortes
pour les lacérations aux organes internes.
C'est comme si quelque chose les avait attaqués
de l'intérieur du corps, pas de l'extérieur.
Je t'ai trouvé.
Le bain public, le bord de mer,
la fontaine du parc ...
Les tueries ont toujours
eu lieu près de l'eau.
C'est la caractéristique de son stand.
Ne me dis pas que ...
Angelo est ...
Je suis à la maison.
Grand-père ...
Quoi de neuf, Josuke?
Quel était ce bruit ?
Oh ... désolé.
Je l'ai laissé tomber.
N'en fais pas trop, grand-père!
Tes bras tremblent.
Ne sois pas stupide.
Si je ne m'entraîne pas, comment puis-je protéger la ville ?
Quatre-vingt-dix ... huit.
Quatre-vingt-dix ... neuf.
Cent !
Je protégerai et sauverai les habitants de cette ville.
Voilà comment je vis.
Allez, c'est reparti.
Donnez-moi une pause.
Ne dis pas ça.
Le «Jo» dans «Josuke» signifie ...
Je t'ai dit de me laisser tranquille.
Et bien.
Je fais mon truc,
et tu fais le tien.
( Ryohei Higashikata )
M. Yamashita!
Je sais que vous êtes là !
Katagiri !
Est-il le flic de l'époque ?
Intéressant.
Et bien ...
Tu ne m'échapperas pas.
Allez, Aqua Collier.
Tue toute la famille.
Quelque chose est arrivé à papa ?
Non, rien.
C'est un vieux fait d'acier !
C'est vrai.
Tu sors ?
Il pleut, tu sais.
Je vais à Trussardi.
J'ai découvert un très bon restaurant italien.
Ah oui.
Josuke, pourquoi tu ne viens pas avec moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Arrête de me regarder comme ça.
Tu viens oui ou non ?
Non, ça va.
Oh, quel dommage.
Parfois j'aimerais que
l'on dîne ensemble.
Ah ?
D'accord, donc je pars.
Oh, je n'ai pas préparé la salle de bain.
Ne t'inquiète pas, je vais le faire.
Dépêches toi, vas-y.
Vraiment ?
Merci !
Êtes-vous Jotaro ?
Josuke ?
Désolé, j'ai raté votre appel.
J'ai quelque chose à te dire.
Moi aussi.
Avez-vous parlé d'un truc appelé Stand ?
On dirait qu'il en est un.
Qu'est-ce que c'est ?
Celui dont je vous parlais hier.
Cette fois,
il est entré dans la bouche de ma mère.
Et vous l'avez compris ?
Oui, je l'ai attrapé dans une bouteille.
Je viens tout de suite chez toi.
En attendant,
garde un œil sur ce gars.
Je ne te laisserai pas partir !
Ce gars est un peu autoritaire,
même s'il est mon neveu.
Arrête, gamin !
Je ferais en sorte que tu meurs.
Que se passe-t-il ?
Merde.
J'ai oublié de préparer la salle de bain.
Je le fais maintenant.
D'accord, détends-toi.
Alors où est l'autre ?
Elle doit être à Tomoko.
Merci.
Voilà.
Que diable ?
Tu cherches à devenir culturiste ?
Oh, l'enfer.
Grand-père !
Josuke !
Grand-père a bu dans la bouteille.
Mais ne t'inquiète pas.
Ce n'est qu'une petite blessure ...
Je peux facilement guérir une blessure.
Tu as vu ?
Allez, tout va bien maintenant. Grand-père !
Hé, qui diable es-tu ?
Oh, tu m'entends ?
Ne me dis pas que toi aussi ...
Angelo !
C'est votre stand.
Ça n'a pas d'importance.
Je vais d'abord m'occuper de toi.
Enfoiré ...
Tu ne t'en sortiras pas comme ça.
Oh non.
Que diable !
Qu'est-ce qui vient de se passer?
Mais c'est inutile.
Tu ne peux pas me vaincre.
Arrêtez le temps.
Telle est la puissance de mon stand.
Calme-toi, Josuke.
Il pleut dehors.
Il est libre de faire ce qu'il veut.
Que t'arrivera-t-il s'il pénètre dans ton corps ?
Tu ne peux pas guérir tes blessures.
Ai-je raison ?
Oui.
Je mourrais probablement.
Mais je suis très calme.
Vraiment calme.
Ça a juste augmenté un peu
de sang à la tête.
Éloigne-toi de la vapeur.
Ne l'inhale pas.
Il est dans la vapeur.
La salle de bain.
Vous ne pouvez vous échapper nulle part.
Josuke.
Comment penses-tu nous trouver une issue ?
Trouver une issue ?
Vous vous trompez.
Je vais la créer !
Nous avons donc arrêté la vapeur pour l'instant.
Jotaro, ça va mal.
Cette pièce est pleine de brouillard invisible.
J'ai gagné, Josuke.
Je savais que tu entrerais dans cette pièce
en perçant le mur.
Tu as fait exactement
ce que j'attendais.
Je meurs de rire juste en y repensant.
Josuke !
J'ai peut-être même fait expret
tout ce que vous attendiez,
mais ce qui va sortir
de mes entrailles ...
Ne seront pas des rires !
Qu'as-tu fait ?
Que se passe-t-il ?
Ce gant.
Je l'ai mis en morceaux,
puis je l'ai avalé.
Alors je l'ai reconstruit
dans son état d'origine.
Je m'attendais à ce qu'il rentre dans mon corps.
Josuke ...
Tout va bien maintenant.
Réveille-toi.
Grand-père !
Grand-père ...
Grand-père ?
Il ne peut pas être !
Je peux guérir ses blessures facilement !
Depuis l'enfance, j'ai soigné des blessures
tant de fois.
Hé !
Es-tu fatigué ? Grand-père ?
Grand-père !
Grand-père ...
Josuke !
Ne t'en fais pas.
La blessure était complètement ...
Les humains ...
ils passent leur vie à détruire
ce qui les entoure.
Dans un tel monde,
ton pouvoir est quelque chose de précieux.
Mais ...
Une vie enlevée ne peut pas être restituée.
Peu importe quel stand c'est ...
Personne ne peut ramener une vie.
Grand-père ...
Grand-père ... Grand-père ...
Je ne te laisserai pas me trouver.
C'est ta faute.
Pourquoi as-tu gêné mon chemin ?
Ne plaisante pas avec moi.
Comment es-tu devenu
un porteur de stand ?
Qui sait.
Que ferez-vous? Il y a quelqu'un de plus dangereux
que moi dans cette ville.
Vous ne pouvez pas le battre.
Hé, attends, attends.
J'ai été frappé par une flèche.
Puis...
Qui l'a fait?
Je ne connais pas son nom.
C'est un garçon.
Il m'a choisi de sa propre initiative.
C'est sa faute.
Enfoiré ...
Ne met pas tout sur les autres !
Tu ne veux pas me tuer ?
Bien sûre, j'ai tué
beaucoup de gens à ce jour.
Mais tu n'as pas le droit de me tuer !
Si tu me tues,
tu deviendras comme moi,
une âme maudite.
Je ne tuerai personne.
Personne...
... ne veut vous exécuter.
Moi non plus.
Ni Jotaro.
Pas même la justice japonaise.
Personne ne vous condamnera à mort.
Vous ne retournerez même pas en prison.
Josuke.
Tu peux t'en occuper.
Que vas-tu me faire ?
Diamant ...
Fou.
Stop !
La main ... Ma main !!!
Arrête !
Priez pour l'éternité.
Angelo.
Pour les âmes des gens que vous avez tués.
Grand Frère.
Que se passe-t-il ?
Anjuro Katagiri a été battu.
Vraiment ?
Qui l'a fait ?
Josuke Higashikata.
Un porteur de stand que je ne connais pas.
Tu ne sais pas qui c'est ?
Cela signifie qu'il n'en n'est pas
devenu un grâce à ta flèche?
Mais ce mec ...
... il est fort ?
Nous sommes plus forts que lui.
Tu as raison.
C'est sûr, non ?
Grand Frère.
Famille Sugimoto
Père:Takashi ( 45 )
Mère:Kazuko ( 39 )
Fille:Reimi ( 16 )
( Une famille de trois personnes retrouvées mortes à Morioh-Cho )
( Aucune idée du meurtre brutal de la famille )
Josuke, il est presque temps.
C'est cet accident, il y a 16 ans.
Celui que papa regrettait le plus.
Il voulait attraper ce tueur
de ses propres mains.
La lycéenne qui a été tuée
c'était vraiment une fille joyeuse,
et l'a salué à chaque fois.
Elle était la source de
l'encouragement de papa.
C'est la montre qui lui a été assignée
au cours de sa vingtième année de service.
Mais quand cet accident s'est produit,
Papa l'a violemment claqué contre le mur.
"J'ai échoué en tant que policier."
"Je n'ai pas pu protéger cette fille."
Depuis lors,
papa n'a jamais essayé d'avoir une promotion,
et voulait seulement, désespérément,
protéger cette ville.
Josuke.
Papa a été un policier jusqu'à la fin.
Il est notre fierté.
Josuke !
Koichi, retourne là-bas.
Je le ferai si tu viens aussi.
Tu as soudainement disparu.
Tout le monde était inquiet.
( Accès interdit )
Cet endroit me fait frissonner.
Qu'est-ce que c'est ?
Qui est à l'intérieur de cette maison ?
Tu ne devrais pas entrer dans la
maison des autres sans permission, bon sang !
Tu es un voleur, non ?
Peu importe si un voleur meurt ?
Éloigne ce pied de lui.
Koichi !
Moi, Okuyasu Nijimura,
Je vais te faire disparaître grâce à La Main !
Écarte-toi !
Je peux toujours guérir sa blessure.
Nous ne sommes pas ici pour jouer, Okuyasu.
Assure-toi de tuer Josuke Higashikata,
le tueur d'Angelo, à tout prix !
D'accord, je comprends ...
Grand Frère.
Tu es assez rapide.
De quelle manière cette main se déplace-t-elle ?
Laisse ma main droite !
En fait, il y a quelque chose de dangereux
dans cette main droite ...
Tu ne m'échapperas pas !
( Acc- interdit )
Oui ... il manque !
J'ai compris.
Tu l'as annulé, hein.
L'espace.
Cette main droite efface
tout à sa manière.
L'espace autour de la partie manquante ...
se ferme ...
... il semble donc que rien ne se soit passé.
Je ne sais pas non plus où
finissent les parties effacées.
Aux personnes qui tentent de s'échapper,
Je peux faire ça aussi.
Je supprime l'espace qui nous sépare ...
Et je me téléporte.
Tant que j'ai ça,
tu ne pourras jamais fuir loin de moi.
Va-tu continuer à te vanter ?
C'est la dernière fois.
Le prochain que je supprimerai c'est toi !
Dieu merci, tu es stupide.
Koichi ?
Enfoiré ...
Assez avec tes idioties !
Cette flèche ...
C'est très précieux,
il n'y en a qu'une au monde.
Je dois absolument la reprendre.
Hé !
Ne l'enleve pas.
Tu va aggraver le saignement.
Je dois le faire.
Lorsque tu as fini d'écouter un CD,
tu le remet dans la boîte,
avant d'en mettre un autre, non ?
Tout le monde fait ça.
Moi aussi.
Enfoiré !
Ce mec n'a pas été choisi.
Ce fut une rencontre inutile.
Ne te moque pas de moi.
Grand Frère !
Attend avant de l'attaquer !
J'en n'ai pas encore fini avec lui.
Coller ?
Hé !
Ton idiotie
ne cesse de m'étonner, petit frère.
Tu as marché droit
vers la ligne de tir.
Grand Frère ...
Je suis désolé ...
Les incapables sont seulement
un obstacle pour ceux qui les entourent.
Je te l'ai toujours dit,
depuis que nous sommes enfant.
Stop !
C'est ton frère, bon sang !
Je l'ai déjà abandonné.
Il ne m'est pas utile.
Bon sang !
Hey.
Qu'a fait ton frère ?
De quel pouvoir dispose-t-il ?
Parle !
Si tu le fais, je guérirai tes blessures.
Avec le stand je vous dis ...
Il ... est mon frère ...
Comme je le pensais ...
Tu ne veux pas me le dire, hein.
Logique que je ne vais pas ...
Alors ... tu ne me laisse pas d'autre choix.
Ça ne me fait plus mal.
Oui. A bientôt.
Tu as guéri mes blessures ...
Hé, attends !
Pourquoi as-tu guéri mes blessures ?
Tais-toi maintenant.
Je te l'expliquerai plus tard.
Je suis ton ennemi, tu sais ?
Tu m'as guéri ...
Mais je pourrais aussi t'attaquer.
Il n'y a pas de raison précise.
Cela n'avait aucun sens pour toi de mourir.
Voici ce que je pensais à l'époque.
Attends, Josuke!
Qu'est-ce qui ne va pas ?!
Vas-tu toujours me barrer la route ?
Pouquoi ?
Pourquoi tu n'as pas ...
... soigné tes blessures avec ton stand ?
Je ne peux pas guérir
mes blessures avec mon stand.
Et plus que toute autre chose,
Je ne peux rien faire
pour les personnes décédées.
Alors je te le dis, Okuyasu.
Si Koichi meurt,
Je ne sais pas ce que je vais faire à ton frère.
Koichi ...
Okuyasu ! Enfoiré !
Koichi !
Je ne suis pas très intelligent.
Mais quand je fais quelque chose,
je le fais instinctivement.
Juste cette fois.
Maintenant, nous sommes quittes.
Après ça ...
Je ne ferai rien d'autre.
Tu es une poupée d'argile, Okuyasu.
Josuke ?
Que s'est-il passé ?
Koichi !
Koichi, nous devons sortir.
Super !
Josuke !
Koichi ! Abrites toi !
Il approche
même un tank !
Sérieusement ?
Même un tank ...
Koichi !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Peux-tu voir ce stand ?
Enfoiré !
Qu'en penses-tu ?
N'est-ce pas parfait ? La Stand Bad Company,
mon stand, par Keicho Nijimura.
Une défense impénétrable.
Aucun attaquant ou intrus ne rentrera vivant chez lui.
On dirait que tu as été choisi après tout.
Koichi.
Tu es devenu un porteur de stand.
Un porteur de stand ?
Désolé, je ne sais pas encore grand-chose.
Allons-y.
Montre-moi ton pouvoir.
Mon pouvoir ?
C'est ton stand?
Bon.
Restes avec lui.
Même ... même si vous me le demandez, je ne peux pas.
Il est facile d'utiliser ton stand.
Penses comme si tu devais attaquer
cette personne que tu méprises tellement.
De toutes tes forces.
Prépares toi à l'assaut final.
Koichi !
Si le stand est détruit,
toi aussi tu meurs.
Dépêches toi et ramasses le !
Comment, comment ?
Début de l'attaque.
Josuke !
Pointez toutes les armes ...
sur Josuke Higashikata, et anéantissez le !
Stop !
C'est dommage,
mais une fois l'ordre donné,
il ne peut pas être modifié.
Ecureuil.
Stop.
Stop ...
Arrêtez !!!
Qu'est-ce c'est ?
C'est ton stand ?
Comme je le pensais, je n'en ai pas besoin.
Koichi ...
Tu en as déjà assez fait.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Veux-tu déjà abandonner ?
Veux-tu me demander d'épargner ta vie ?
C'est inutile.
Pas du tout.
Keicho Nijimura.
Mon plan est prêt pour l'action.
Comment ça ?
Mon diamant fou ...
... peut réparer ce qui a été détruit.
Hé, Bad Company, éliminez-les.
Protégez-moi !
Abattez les missiles !
Mais une fois l'ordre donné,
il ne peut pas être modifié, non?
Ton armée ...
... ne peut pas abattre les missiles.
Josuke ...
Au fait ...
Oui.
Mon stand, Diamant Fou.
Il a juste essayé de signaler
d'où venaient les missiles.
Fantastique.
C'est grâce à toi.
Tu m'as fait gagner du temps.
Josuke.
J'ai entendu quelque chose.
Koichi, tu attends ici.
Je vais détruire
cet arc et cette flèche.
Je viens aussi.
Josuke, tu es blessé.
Koichi !
Un stand ?
Non, ce gars n'est pas un stand.
C'est réel. C'est vraiment un monstre.
Ce n'est pas un monstre.
Voilà notre père.
Et cet arc et cette flèche ...
sont les choses dont j'ai besoin ...
... pour mon père.
Je ne peux pas te les donner !
Votre père a-t-il une maladie quelconque ?
Mon père est en parfaite santé.
Mais il ne sait pas ce qui se passe.
Il vit simplement sans but.
Il était avare d'argent.
Et il était détesté par tout le monde.
C'est l'écume d'une personne qui a
même maltraité ses enfants.
Il a sa punition.
Maintenant, il ne se souvient même plus d'avoir été humain.
Tu cherches donc un porteur de stand
capable de guérir ton père ?
La guérison ?
C'est tout le contraire.
Mon père ne mourra jamais.
Même si sa tête est écrasée.
Même si son corps est déchiré en morceaux.
Ou même si nous essayons de le supprimer,
rien ne fonctionne.
À ce rythme ...
il vivra pour l'éternité.
Ça ne peut pas être ...
Il ne fait rien d'autre de toute la journée.
Jour après jour ...
il ne fait que fouiller
à l'intérieur de cette maudite caisse d'ordure.
Combien de fois dois-je te dire de ne pas fouiller ?!
Stop !
Il est ton père.
Il est mon père et en même temps il ne l'est pas.
Il ne se souvient pas du tout de nous ...
Ou de notre mère morte.
Comprenez-vous à quel point c'est insupportable ?
C’est exactement la raison ...
Donc je veux qu'il ait une mort normale.
Et quand il sera mort ...
Je pourrais enfin commencer à vivre.
Bon sang ! Je t'ai dit d'arrêter !
Hé !
Maintenant assez !
Ne t'approche pas.
Je ne te donne pas l'arc et la flèche !
Tu n'as rien compris.
Nous en reparlerons plus tard.
Ce qui m'intéresse maintenant,
c'est cette caisse.
Regarde !
C'est la photo de ta famille.
Ton père a essayé cela tous les jours.
Au fond, il se souvient.
Ses souvenirs de vous tous ...
ils sont toujours là.
Je veux t'aider.
Keicho Nijimura.
Bien qu'au lieu de chercher
un stand qui peut le tuer,
tu devrais en chercher un qui puisse le guérir.
Allez, donne-moi ça.
Je vais les détruire !
Je ne te les donnerai jamais.
Grand Frère !
Maintenant ça suffit.
Même papa,
pourrait être guéri un jour ...
Okuyasu !
Peu importe ce que je fasse,
il n'y a aucun moyen que je puisse revenir en arrière.
Avec cet arc et cette flèche ...
j'ai déjà tué beaucoup de gens dans cette ville.
La gravité nous unit.
La gravité rassemble tout.
Je ne veux pas contester ce destin.
Tu te trompes !
Le destin peut être changé,
si tu le veux.
C'est vrai, Grand Frère.
Tu ...
... Tu n'es plus mon frère.
Grand Frère ...
Okuyasu !
Fait attention !
Pousses-toi !
Okuyasu ...
Tu es ...
toujours ...
dans mes pattes ...
Grand Frère !
Grand Frère ...
Enfoiré ! Où es-tu ?!
Okuyasu !
Mon frère ...
... a eu ce qu'il méritait.
Mais au final ...
En fin de compte, mon frère ...
... m'a protégé, non ?
Josuke.
Tu l'as vu aussi, non ?
Oui.
Je l'ai bien vu.
En est-il ainsi ?
Ce stand ...
a pris la vie de Keicho Nijimura,
et détruit l'arc et la flèche, hein.
Oui.
Les porteurs de stand sont attirés les uns vers les autres.
Ce gars tôt ou tard ...
... apparaîtra devant moi, j'en suis sûre.
Oui.
Josuke.
Ça va ?
Jotaro.
Le "Jo" dans "Josuke" ...
cela signifie «protéger».
Protéger et aider les gens.
Grand-père m'a donné ce nom.
Au cours de ces 35 dernières années,
il n'a jamais voulu de promotion,
et il a toujours protégé les habitants de cette ville
Voilà pourquoi j'ai décidé.
Je poursuivrai les efforts de mon grand-père.
Je protégerai cette ville.
Quoi qu'il arrive.
Je m'appelle Koichi Hirose.
J'ai déménagé à Morioh-Cho
il y a deux semaines.
Josuke ! Okuyasu !
Bonjour !
Yo ! Angelo !
Angelo.
Yo, Angelo.
( Veuillez nettoyer les besoins de votre chien )
Puis j'ai rencontré ces deux-là,
et je suis devenu un porteur
de stand comme eux.
Une nouvelle journée commence.
( Parcours d'obstacles - 3e place )
( Concours de diction anglaise - 3e place )
C'est le cinquième jour depuis
qu'une étudiante a disparu
de l'université de Futatsumori, à Morioh-Cho.
La police enquête sur un éventuel lien avec,
la récente vague de morts et de disparitions étranges.